Guts(o Gutts) es un guerrero que lleva una espada mas grande que él, tiene una fuerza inmensa pues puede blandirla con facilidad. Es un mercenario, al que solo le importa luchar. Un dia conoce a Griffith, un caballero líder de una banda conocida como La Banda del Halcón. Guts le reta y Griffith acepta a cambio de que si le vence, él se unirá a su banda. Guts es vencido y aunque no lo acepta termina por unirse a la banda. Poco a poco la banda de mercenarios va cogiendo fama al ganar importantes batallas, todo apunta a que el objetivo de Griffith de poseer su propio reino se hará realidad. Pero la tierra de Midland esconde muchos secretos...