Taijuu era un adolescente común y corriente que soñaba con confesar sus sentimientos ante la chica de sus sueños. Sin embargo, antes de que pudiera decir lo que sentía, la humanidad entera sufre de una catástrofe que los convierte en piedra. Milenios después, Taijuu se despierta en una era donde la modernidad ha desaparecido. La naturaleza se ha apoderado de su espacio mientras la humanidad desaparecía. Y a pesar de que cree estar solo, Taijuu se encuentra con su amigo Senkuu, un joven que lleva ya años desde que despertó de la piedra, y sueña con traer, nuevamente, la humanidad a la época moderna, con un experimento a la vez.

Nota: Hay una tercera temporada anunciada para el 2023.