Kaguya-sama: Love is War es una de las mejores comedias románticas de los últimos años. Creado por Aka Akasaka, es una historia donde el amor es un campo de guerra.

¿Qué pasa cuando la realeza de la escuela se enamora? ¡Pues una guerra, por supuesto! Miyuki Shirogane y Kaguya Shinomiya son los líderes del consejo estudiantil de la escuela Shuchiin, y ambos son respetados por todos como iguales. Además, toda la escuela piensa que harían una pareja estupenda.

Lo gracioso, es que tanto Kaguya como Miyuki se gustan. El sentimiento es mutuo, pero... no quieren confesarse. Sus ideales y su forma de pensar les impide verse vulnerables, por lo cual tratan el asunto con guante de seda y buscan la forma de empujar al otro hacia una posible confesión con juegos, manipulación y engaños. ¿Será que algún día los sentimientos de ambos saldrán a la luz?