También conocida como Komi Can't Communicate. Hirohito Tadano tiene una sola idea en mente cuando comienza sus clases en la secundaria: no meterse en problemas. Pero, ya en el primer día, metió la pata sin saberlo: se sentó al lado de Komi, la chica más hermosa y popular de toda la clase, y el resto de chicos lo ven com un rival al cual vencer.

Komi es misteriosa y callada, pero Hirohito pronto descubrirá que en realidad, la chica añora tener amigos, pero sufre de un desorden de ansiedad tan grave, que no le permite hablar con los demás. Cuando encuentran una forma de comunicarse, Hirohito aprende que la chica desea tener cien amigos antes de terminar la escuela, y Hirohito le promete cumplir su sueño, convirtiéndose así en su primer amigo de verdad.