Spy x Family es indudablemente la serie que más ha causado furor en la temporada de primavera del 2022. Primero, por su temática y segundo, por su acercamiento único a una familia que parece tradicional, pero es todo lo contrario.

Seguimos a Twilight, un aclamado espía que tiene en sus manos la misión más peligrosa que le han asignado: formar una familia. Todo por el bien de la humanidad, pero para encontrar los elementos perfectos la familia debe ser convincente. Aquí, entra Anya, una pequeña de cuatro años que fue criada en un laboratorio. Pero la niña tiene una particularidad, y es que puede leer la mente de quienes le rodean... y sabe exactamente qué es lo que Twilight, cuyo nombre en código actual es Loid Forger, busca. El último elemento es la esposa, y un fatídico día, Loid se encuentra con Yor, una muchacha joven que necesita urgentemente un matrimonio ficticio para escapar de las sospechas de la policía. Pero Yor, en realidad, es una asesina a sueldo, y su misión es proteger su patria. Patria a la que espías como Loid, pone en peligro... Loid no sabe lo que le espera, ni lo que se oculta detrás de los secretos de ambas mujeres.