La República de San Magnolia. Durante mucho tiempo, este país ha sido asediado por su vecino, el Imperio Giadian, que creó una serie de drones no tripulados llamados Legion. Después de años de minuciosa investigación, la República finalmente desarrolló sus propios drones autónomos, convirtiendo la lucha unilateral en una guerra sin víctimas, o al menos, eso es lo que el gobierno afirma. En verdad, no existe una guerra sin sangre. Más allá de los muros fortificados que protegen los ochenta y cinco territorios de la República se encuentra el Sector «inexistente» 86. Los hombres y mujeres jóvenes de esta tierra abandonada son tildados como los Ochenta y Seis y, despojados de su humanidad, pilotan lo drones «no tripuladas» en la batalla … Shinn dirige las acciones de un destacamento de jóvenes Ochenta y Seis en el campo de batalla, mientras que Lena es una «curadora» que dirige un destacamento desde una retaguardia remota.