Basada en el manga de Koyoharu Gotouge, Kimetsu No Yaiba es un fantástico exponente del shounen con elementos de samuráis y fantasía. La serie se centra en Tanjiro Kamado, un joven que es el sustento de su familia y trabaja vendiendo carbón.

Un día, durante una de sus ventas se le hace muy tarde, y la montaña en la que vive es notoria por demonios nocturnos que son peligrosos. Al amanecer, regresa a su casa, para encontrar una escena que le cambiaría la vida para siempre. Toda su familia ha sido masacrada, y su hermana es la única superviviente, pero está transformada en demonio.

Después de encontrarse con un cazador de demonios que intenta asesinarla, Tanjiro le demuestra que su hermana sigue consciente, y no es una amenaza para él. Bajo la protección de este cazador, Tanjiro buscará la forma de salvarla y transformarla de nuevo en humana, pero primero debe volverse un cazador de demonios y aprender a defenderse a sí mismo, si pretende viajar buscando una cura.

Nota: La serie tiene una segunda temporada cuya cantidad de capítulos no ha sido confirmada, puesto que se encuentra en emisión.