Cuando Naoto Hachiouji conoce a Hayase Nagatoro, nunca se esperaria que sería una víctima de acoso constante de parte de la chica. Se burla de sus gustos, de su cabello y de sus hobbies, pero en realidad, Naoto se da cuenta de que la chica solo quiere llamar su atención. Y gracias a este descubrimiento, establecen una curiosa amistad que, incluso con sus bromas, hace que ambos se diviertan mucho. Y de algo está seguro, su vida nunca volverá a ser aburrida con esa chica en ella.

Nota: Hay una segunda temporada anunciada, pero debido a que no sabemos cuántos episodios tiene, no la agregaremos todavía.