Tohru Honda no se atrevería a quejarse de su vida, así todo le estuviera saliendo mal. Actualmente vive en una tienda de campaña, pero se siente agradecida por tener un lugar dónde dormir. Pero cuando una lluvia torrencial la deja sin techo, descubre que su tienda estaba traspasando propiedad privada, y que se encontraba en el territorio de los Souma.

Yuki Souma, el príncipe de su escuela, le ofrece un lugar dónde quedarse, y Tohru se niega, al principio.Gracias a su buen corazón y su insistencia, la chica acepta, pero solo con la condición de pagarles con trabajo doméstico y ayudarlos en casa. Ahora, con esta nueva conexión con el chico tan misterioso y popular en su escuela, Tohru es la envidia de toda su clase, pero las cosas empeoran cuando la joven descubre un secreto que ha ocultado su familia por años: si los abraza el sexo opuesto, se convierten en animales del zodiaco chino.

Nota: La serie contará con un largometraje, pero debido a que no afecta la trama de la misma, no se contará dentro del canon.