Paru Itagaki creó una fantástica historia que mezcla dinámicas animales con la sociedad humana y sus matices. Beastars es una obra muy interesante con una animación CG experimental que mezcla el romance con el instinto animal.

Legoshi es nuestro protagonista, un lobo gris de apariencia amenazante. Pero a pesar de su altura y su físico, Legoshi es muy tímido y callado, no le gusta ser el centro de atención. Cuando conoce a una coneja blanca llamada Haru, su interés por ella varía entre un instinto casi incontrolable de hincarle el diente y protegerla.

Esta sensación desconcierta lo desconcierta, y se convence de que el deseo que siente por Haru es romántico. Al ver que la chica parece ser popular en la escuela, intenta por todos los medios acercarse a ella y llamar su atención, pero un par de encuentros fortuitos sacan su lado más tímido (y a veces, el más animal) ante una mujer que no parece tenerle miedo a nada.

Nota: La serie tiene una tercera temporada confirmada, sin fecha prevista.